MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AYNSHOH VOISH MEERYN SY GHAELG CLAARE RADIO VANNIN
ER Y CHIAGHTIN
MARISH JAMYSKINREE CHEBBAL JAMYSJEHEINEY NICOLATOOMS REESHT SY GHLARE
SHEN TA GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE BISHEE
AS RADIO VANNIN AS DY RYCLASHTYN EDDYR VOISH
HOGHT MINNID LURG QUEIG BEEYM AS SHE FASTYR
JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT SHOH
JAMYS AS NICOLA
FASTYR MIE T'EH JUST CHEET NISH DYS UNAMIABLE
LURG QUEIG PARIS OO LAA JEH MEE SJERREE
YN OOIR AYNS SY VLEIN AYNS BLEIN NYN
JIARN DAA HOUSANE AS NUY JEIG
NICOLA KYS T'OU TA MEE
GENNAGHTYN RED BEG MOAL JIU VEL
OO CHA NEL MEE GENNAGHTYN FEER VOGHT HOARPEE
TRAENAGH
FOCKLE FEER YMMYDOIL SHEN MOAL NYANNO CHA LHIASS
DHYT V'EH CHING AGH MY TOU ER MANNAGH
VEL OO ER
N'YANNOO
LANE DY VREE
AS T'AD CLIAGHTEY VE GENNAL TA MISH KINJAGH
LANE DY VREE EISHT
NAGH VOD OO GRA DY VEL OO MOAL
TA CHA NEL MEE CUMMAL REA ER CHOR
ERBEE AYM OO YN OBBYR BREE ERBEE AYNYD
NEEYM RIGHT WELL OC TA MEE ORRYM FODDEE
OO JUS SOIE AYNS SHEN AS JEEAGHYN MAGH
ER YN UINNAG
NEEYM NA TA MEE GEEARREE FAKIN MONNEY ROARYN
YN DHOSSAN
BIO
VEL FOCKLE AYNS UN LAA PHIOB
FODDEE WELL AYNS BAARLE TA SHIN GRA GYERE
PUB ROO SO FODDEE DY LHISAGH SHIN FODDEE
DY WELL SHEILYM DY NEE QUALLIAN ONLINE LHIAM
RONNEY NISH NAGH VEL FONDAGH SON MODDEE CHA
NEL FYS AYM TA MEE SHEN DY ROW
JANNOO NY JEAN JEAN OGHAL SHEN AYNS GAELG
NEESHT MWANNAL FYS ERBEE AYM FLOD HONNICK MEE
FODDEE EH
JEH GEAY AYN OF PEOPLE YEIH
RENAD SALANN
COAYL QUALLIAN COLOUR CUNNINGHAM VEIH SALMONE CHOOYLAGHYN AYNS
DOOLISH
TEH MYGEAYRT Y CHONNING
FAGGYS DA ANNANE TER VE AARLOO ER Y
FROM SIN CERTAIN EH KIART ER VON ALMOND
ENNAGH HIE SHIN ER NY GREEISHYN NAGH VOD
Y STHOWRAN FORMLAGHYN
URLAY ER LAA ER LAA ER Y FROM
HENE V'EH AYNS SY CHEAYN AS VON ENGLAND
CEAU EH LAA ENNAGH LHEE SHYNNEY LHIAT ESHYN
YIOW TRA V'EH FEER RASTAGH AS HEE EADRED
VEG VOIRREY
NAGH DOD EH GEDDYN
WILMINGTON EH COSNEY YN RAAD DYS HUMMID BAARLE
TA KIBEREN YN JO
WELLPLEASING C'RAAD DYS MYGEAYRT YN CORNAL IMLEEID NEEN
ENNYM Y THIE SHEN POYLL SKILLIN AS UN
OIE EAJEE HEESE AYNS SHEN INCLOSE SKELLLINNEY ERLIAT
MY TA MEE JUS JEEAGHYN ER BWOAILLEE EC
YN TRAA T'AYN AS TA FOCKLYN AYM AYNS
BWOAILLEE SON NYN
VOCKLYN ERLHEH SON QUALLIAN ROAN
WANNAL ENNYM NAGH VEL FER ERBEE JEU ER
NY WELL AYNS GAELG FOAST
AYNS YN UN PHRUSSOON S'LAIK AYM QUALLIAN ROAN
MY TA COLIN RAUN GWINEAR
SHINNEY ER N'IU EH
NEEMAYD
CRENFILLYM ER CHLOIE AYNS TAMMYLT AS MY TA
PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH RHYM FODDEE SHIU CLOIE MARIN
NOD OO JUST LOAYRT MYCHIONE RED ENNAGH CHOUDS
TA MEE
GEDDYN
STOO SON CHROMOSOME ERLHIAM Y TORAH MOGHREY DIRTY
NAHARIYA AIN DY YANNOO VEG ACH IS HE
IS CHORNEIL IS YAVANAGH ER NEE WELL SHEGIN
DHYT TA COSNEY FAILL
ER AGHT ENNAGH WAHLL FODMAYD TA FYSS DEFINITION
TA HIE SHEN CHASTITY MEYER LOAYR MYCHIONE SHENN
STOO MYR SHEN HIE SHIN DYS YN TWOAIE
ALBERT
AS HIE SHIN STIAGH AS
JEES ER HIS NOAH HEES SEOSE IS
MOOAR AYM
DAVIS EC ROSEMARY ER SHEN SON VA SHIN
JANNOO SHEN SY VRASTYL YN
KEGEESH ER DY HENNEY
AGH CHA REN MEE RIEAU EH YIMMY SANT
ERLHEE NAGH VEL REDDYN NOA NETTY RED BEG
QUAAGH SEOSE AS SEOSE NY SHIUISH TA OF
FOCKLYMAGH QUAAGH EC NY FOCKLYN SHEN HEEAR VANNIN
CHASSYN SHEN VA CUMMAL AYNS Y JIASS VA
PURT LIGGRYS SEOSE SEOSE SEOYSE SINSEAR FEASTA AS
SHEN ER Y TWOAIE VA PADRAIG AS SEOSE
SUAS TA SEOSE AS SORCH SONG AS SMOO
AS OO TOIGGAL HIE SHIN SEOSE GAASE SEOSE
AS TA MISH ERLHIAM DY VEL MISH CHRIS
SEOSE
HIE SHIN SEOSE
GRAAFAGH ESHYN HIAR TA TA NAH CHENGEY AFTER
ANRAAH AT IT IS IN TOWN NURREE ER
Y TOWL MOOAR JEANT LURG AYM MULLAG NY
NAH SHIN SEOSE AS SHOOYL MYGEAYRT ER Y
VULLAGH ECHEY TROOID YN
LIOAR VEH FEER VIE FEER VIE VA SHEN
NANE JEH MY AYREY JONATHANDEE AS T'AD JANNOO
SUGGANE KIART
ER LHIAM DY VEL AD OOILLEY LANE ISHAELE
GHLARE BOAYL ENNAGH NETS NATALIA NAR LIG DAN
FODDEE OO LURG CAAYR STIAGH TA ENNYM JESARN
OC TA RAM JEU UN IS
SISTER DRAPANE
ASSYNOA CHA LHIASS DA PEIAGH ERBEE CAA NYN
ELLAN ER GHOLL ER BEA FODDEE TA SCOILL
TAPPEE T'AD LACCAL TA KISHTEY FYS AYM MYR
SHEN ER MAYRN OO
FEER VIE
NAIGHT
VOISH VEL OO AARLOO SON CRENFILLYM AS AYNS
HIGGAD AIN
HUG EH SO
MOYRN DY CADJIN
TA MEE ER CHUR GAELG ER
SHEEANYN
JEH FILLYM ER NISH
AS SHEGIN DOOLISH GINSH DOOIN CRE'N FILLYM TA
AYNS SHEN
VEES HESHAGHTYNDELLAL BY VIAN LHIAM
TA SHARE LHIAM YN GAMMAN SHOH UNNANE CREN
YN CRENFILLYM REN Y CHARREY
GREEISHYN UN FA TRA T'OU AEG SCREEU SHEESE
YN OCSYGIEN NAGH LAIK VEL SHEN Y MOB
SHARE LHIAM YN GAMMAN SHOH T'EH MS ENNAL
TA IS TENNIS
AYNS
NY STAITNYSSEE NY STAITNYSSEE ER TA NY SMOO
FON CHA NODDYM LOAYRT JEH HENE YN STANGEY
ERBEE WELL T'EH
SYMOIL SYMOIL CRE CHA TAPPEE AS TA
APAGYN YNSAGHEY JEH FUNCTIONS GOLL AS RAAD T'OU
GENNAGHTYN JUS RED BEG MOAL MEANAL ABBYR IMLER
MY T'OU DYS GENNAGHTYN RED BEG CHING
CHA NOD OO JANNOO CHA NOD OO JANNOO
MASS
AS CHA NOD OO CHA NOD OO LOAYRT
DY FLOAOIL AGH CHA BY VIE LHIAM GEE
GIMMAN JEH NHARE ERLHIAM GHIENNAGHT YN ELLAN AS
ER Y MYR SHEN CHA NEL OO OFFICE
SON RED ERBEE AGH JEEAGHYN NEDDYM TELLY
SHEN YN RED VEL NA ASSEE ERBEE PHECCA
MYR SAMPLEYR VEIH CRENFILLYM FODDEE DY BEE SHOH
AASHAGH DOO BOGHT TOU GRA SHEN DAGH SHIAGHTIN
WELL TA KINJAGH HESHAGHT LOTTI MY T'OU ER
NAKIN AYD JEANYM JARROOD SHEN YN AGHT LESH
NY REDDYN SHOH
CREN SORCH DY VODDEY TA SHOH SHE TOYRTYS
STONE
VEL ER KAYT AYNS EAB
CHA NEE SHE TOYRTYS AYNS SHLIGGAN ORRIN
LHIEMMEY REESHT LESH CREN SORCH DY VODDEY TA
SHOH
SHE TOYRTYS T'AYN
VEL ER KECK AYNS AYD
CHA NEE SHE TOYRTYS AYNS SHLIGGAN T'AYN
TOYRTYS SMOOAR-LHIAM SHLIGGAN NEE SLOB T'AYN
CHA NEE SHELG YN FOCKLE ERLHIAM AS C'RAAD
TA'N FOCKLE SON
SLOB SHEENT SURLY ERLHIAM DY VEL YN FOCKLE
KIART AYNS SHELL
SHELL TA MEE JANNOO YMMYD JEH YN AYM
YN OCKLEYR TA MISH ER CHUR DWOAIE DA
MAC YN NAH ONLINE NY AINLYN MY IPAD
VANNIN AYNS SHOH DY CHOOILLEY VOAYL TOU VIE
WELL VA MEE SY GHERMANISH MYELIN MYCHIONE COAYLANMEY
DYS SHOH
TA GRA NEE OO YN FA YN FA
SOL
CRE'N DAAH TA SHEN TURTLES
BIO ONLINE MANX SHINY IS THE GREATEST VERREEN
AGH T'EH ER GHRA SHEN RISH JEIH BLEEANEY
AS FEED NISH LANGRU JEANT LIORISH PHIL KELLY
AS
MY LAA T'EH MIE DY LIOOAR
CHA NEL OO
ER N'IU EH MATTHEW
NY NACA EDDYR GAGGAN SHLIGGAN AYNS SHLIG BLEAYST
TA SHIN GOLLRISH SHOH
MISH EMILY SHELL TA ECK BEAGH AGH
YN NAH REDDYN MYR SHYNNEY WELL SHE YN
VOIRREY NAGH JEANYM BOIREY LESHYN LESH FEEUID NY
FOCKLEYN SHOH CHA NEL AD Y CHEER TA'N
LEIGH TA ANCHASLYS EDDYR LIG EC VE FILLIT
ER GHEDDYN ARE SO T'EH JUST LESH ELLAN
SHOH YS TA NANE JEES TREE KIARE QUEIG
SHEY SHIAGHT HOGHT NUY JEH FOCKLYN AGH CHA
NEL EH SOILSHAGH MEE VOALDYN ER MAYRN ADJECTIVE
NY
S'ANMEY DOSSAN ORDAAG ALBINAGH YN NHAIYR DY GERRID
AYNS GURA MIE DOOYRT MEE SHEN AYNS FIRRINYS
VEIGN CRE'N SORCH DY VODDEY TA SHOH SHE
TOYRTYS STONE
VEL EH KAYT AYNS AYD CHA NEEU CHEER
TOYRTYS AYNS SHLIGGAN T'AYN
VEL OO CLASHTYN SHEEAN QUAAGH
MARZHAN FEDDANAGH
FODDYM MOOAR TA ENN AYM ER UN LAA
AS SON IS GREAT FOD OO DAN EAM
ER MY CHLEAYSHYN TA JANNOO YN EMSHYR VEL
FYS AYD FO GEYRE
SMOOINAGHTYN ERBEE ER DAA
CHA NEL
IMMANIT QUALIFIED AS VILLISH INSIPID LACKSEY WITH WEAR
TWILIGHT WELL CHA NEE THIS IS IN MANX
IS CHA MEL NEE CHA VOD OO LOAYRT
ASS LIEH
IMMIT TA PESMADYN FODDEE OO LHAIH
EH BAGHTAL DY LOGHLIN
CHEAYLL MEE VOISH PEIAGH ENNAGH DY ROW BOIREY
LESH YN VOOIR
AS SHEN EH VA SHIN LOAYRT MYSH SHEN
IS SHARE VEIH QUOI OO CLOIE ER VA
MEE LOAYRT RISH AS VRIE EH JEEM VEL
FOCKLE ALLINSON BWEEY
AALIN AS SLEIH GEAISHTAGH DYS CLEVELAND ARRANEMOYLLEE MY
LINSEY NEPAL YNSEE AYNS REDDYN NAGH VOD OO
FEDDYN AYNS YNNYD DY NEE SHEN Y
HOOEAR
MY T'OU PHOT RED ENNAGH AYNS SHIAR STAINNEY
SPAAINAGH STEGINA AS T'EH AYNJEE WITH AGH
HEE'M OO YN BOIREY LESH MOCKLEYR SHOH QUOI
EC TA FYS KAVANNAH MANNIN FODDEE SHEN
MWANNAL MISH SON JEANYM ER JANNOO YMMYD JEH'N
FOCKLE SHEN NISH DERREY
VEES FYS AYM LUS Y CHREE GRA AS
HAINK EH
GY BANANAGHYN JANNOO YMMYD JEH AYNS NEE'M OO
LHIG DOOIN JUSGRA WATTERSON AS LHIETTAL NISH
SON T'OU LAKSAA KINJAGH TWEET WALTERS SEMETAGH OOLEE
AYN TA MEE CHEET TA TARMAYNAGH SARN OCSYN
TA DY CHOOILLEY VARGANE OYR C'REN FA NAGH
COORANE IMMANEE SHEEYNEY UINNAG AS CHA NEL EH
TOIGGAL VEG VEL AIRDEAGLAIS DO YOU LIKE SAILING
ERLHEH AIN AS ERLHIAM DY VEL EH IMNEA
YN UN RED TA TA SLEIH AEGEY DAAN
CORKEE MYCHIONE STAYD TA LESH YN REILTYS IS
GACCAN LESH YN REILTYS
ER RISH YN REILTYS MYCHIONE STOO TA BENTYN
RISH YN EAYST LIPAIDAGH YMMODEE GEDDYN REA RISH
RED ERBEE SHEN NISH FEGOOISH PEIAGH ENNAGH GACCAN
SON T'AD PROWAL FODDEE DY VEL FYS AYD
OILLEY PHEIAGH DY GHEDDYN REY RISH YN
YN BEESLAYNT EC SPYSHEN TAISHBYNYS V'EH SLAYNT AYNS
Y THIE TASHTEE AYNS DOOLISH YN FO CLEAYSH
GALLERY NAGH VEL AD GRA
NAGH VEL RED ERBEE ER CHAGHLAA ELLAN OAINJERYS
NUY CHEEAD JEIG AS DAEED NY RED ENNAGH
MYR SHEN AS T'EH SHOH ER JEET DY
VE
YN COWREY JEH EC YN IDENTITY MANNINAGH LIEH
CHA NOD OO JANNOO VEG SON SAMPLEYR TA
BEN AFFINITY EE GOAILL AYNS LAUE YN SHENN
THIE-TASHTEE MURRAY AS SAINT PIERRE BOIRIT MYCHIONE GEDDYN
REA RISH YN JOUYL EH VA JEANT T'OU
MY
TA VEG LAA TWITTER IS DARK ALDER GOW
MY LESHTAL DY LEAH EXCHANGING EDDYR OC TA
VEG
CRE ER Y CHILLAG FLEETING NEPAL
TIBET ERSOOYL VEIH SO
V'EH V'EH CHEET JIU Y WOALLEY I LIVE
AYNS EAB VA'N HEEINTAGH JEH A TA IMNEA
V'EH JEEAGHYN MIE DOU TRA TOU GIMMAN SHIASS
YN GHREAG AGH SHEN LIARE AGH V'AD VELVAD
HOW BOIREY MYCHIONE GEDDYN REA RISH YN JERREY
SHEN ER Y FA DY VEL FYS OC
DY VEL BLAIR VE GACCAN MEETEIL EE REGINA
TA SLEIH TAGGLOO SLEIH GAGGAN MYCHIONE RED ERBEE
MYR SHEN MATH TA'N KECK MODDEY SHARE ER
VE AYNS SHEN ODDYS VA MEE AEG
NY OOILLIU
OF EC
JAVA YINNAIR DUKE SY LEIGH DOB POOSAGHYN SEAGHYN
FILMYN ILLIAM ISH
VARKSAGHTLENINAGHT IS AEG AGHTYN VII O LORD JERREY
T'EH JANNOO FOAYS DHYT ER LHIAM SNAUE YN
NAA CRENFILLYM BAC TA SHIN
ER
VODDYM ARCHAEA VODDYM HOSHIAGHT GRA
DY VEL SHIN CUMMAL SEOSE YN CAGGEY NOI
ATCHIM EU
VODMAYDS SOILSHAGHEY DY VEL SHIN SHASSOO SON NY
GUILLYN AIN AYNS SHE RACK
DY JEAN YN EUAR SHE MARROO DY CHOOILLEY
ATCHIMEYR
TA JUAN JORGE VOISH GIU FOOER
DAGH DOOINNEY BEN AS PAITCHEY
DEREK
CHAMMAH SY LING ER LHIAM REN MEE JEAN
FOAST
NY JEAN RISH NY ENNYM NY BRISHTAGH NY
JEAN SHIU Y STROIE YN CHEER OC MYR
SHEN NAGH JEAN EER UN JIALGANE BEAGH ER
SANAASAGH OC SON THOUSANE BLEIN
VEL QUESHTAN AYD
KAYT LADY LIEH MY YEI LUCKY GOLDING SHEN
ANSHERBY
VODDYM HOSHIAGHT GRA DY VEL SHIN CUMMAL SEOSE
YN CAGGEY NOI ATCHYM
TOU TOIGGAL YN CAGGEY MAY ATCHIM SON
NY MORAN TOWER MYR VAD MYR DENMYS IMLEE
OIEVOALDYN AS Y JEE VEL DOES NA DROGH
YENTEE
SMOO VODDMAYD SOILSHAGH DY VEL SHIN SHASSOO SON
NY GUILLYN AIN AYNS SYRAC
JIN ANUAS AS EH MARROO DY CHOOILLEY ATCHIMEYR
T'OU TOIGGAL ATCHIM EARISHYN
JUAN JORGE BUSH GIU FEAILLEY DAGH DOOINNEY BEN
AS PAITCHEY DY RACK
DY JEAN SHIUISH STROIE YN CHEER OC MYR
SHEN NAGH JEAN EER UN JELHEIN BEAGHEY SONNAASAGH
OC SON THOUSANE BLEIN
POLITICKOIL TA COLOINYN AYNS BWAAGH ER LHIAM NAGH
VEL MEE ER NAKIN FA
CHA NEL FYS AYM VEL OO MANNAGH
NEE FILLYM EDDYR ZIONS SHE FILLYM GONE
ALL
OF MARKIAGH DY LIOOAR CRETOOR VA SHEN YN
NAA FOHALLOO FO
NANE ELLEY RYHEET
TEC YNSEE GRA NAGH VEL OO TOIGGAL YN
FOCKLE BAARLAGH WEAR
CAIRAGH ER DTY CHOOAT SOILSHEY SHIN JIU
EDYR TA FO VEG
IS SIN
IS LIG SPOOYT
ARTIFICIAL DAVID JEANT AYNS SAUIN VA DY LHIETTAL
COORSEYN USHTEY ER AGHT ENNAGH Y NAH ER
OYR ENNAGH SON
VOWING YN OC AYNS AMERICA FODDEE OO GRA
RED ENNAGH ELLEY RISH HOOEAR
TA SHOH FEER SYMOIL AS T'EH GOLL FEER
DOWIN YN CHOOISH SHOH NYN OLTOOAN AS GEEARREE
GOLL THIE ER Y HELLVEEISH MINNIDS FEED MINNID
AYE FORSAKES HELLVEEISH CAASHEY
GHIARE
FIRENZE EVIL SPLANN LHISIN EC MYSH ERLHIAM TA
CREEST GRA AYNS NAIGHT ELLEY TA MEE MOLLIT
DY VEL YN TURRYS DY AKIN NY JESHAGHTYN
TA GOBBRAGHEY ER RAAD YIARN GROUDLE SCRYSSIT MAIRAGH
AS SHIMMEY COONTEY JEH SHEN EC COONDAEGHYN MYR
THOOILLAGHYN
AYNS CORPORATE TA AWIN GOAILL
GIAT LOWAL
IS DIAL
BEE KYS TOU ECHEY TA ILLIAM AIGNEY JUAN
REESHT TRAENAGH
V'EE VA
OYR TA CIARANDUNBAR TA REN MEE MEEITEIL RISH
YN ERLHIAM REN MEE SHICKYR MISH
PEIAGH NAGH NIONE DOOIN GEAISHTAGH T'EH BRIAGHT VEL
PODCAST JEAN CLAARAGHYN TA VEL TA
VEL
ENNEY AYM CRE VEH
HOM ELLEY JEANT LIORISH BOBBY BOB TA ENMYSSIT
ABBYR SHEN REESHT
AS T'EH LANE
IMNEA PISSING V'EH SINCLAIR SHOH FEGOOISH KIONE HOAL
NEEARASS CLAAREYN ELLEY AYNS GAELG ELLEY WELL TA
SHEN AYN ER YN RYCHEILLEY AS FODDEE OO
GEAISHTAGH RISH YN CLAARE HENE REESHT GERJAGH AYNS
SHIAGHTIN LEAVE CHARCOAL VERYM SEOSE YN KIANGLEY DYS
TA SHIN SON LHIEU TA SHEN KIART NAGH
VEL FODDEE OO GEAISHTAGH RISH YN CLAARE YN
CLAARE RISHYN E GHLARE HENE REESHT SON SHIAGHTIN
ER MANXRADIO AGH TA BOBBY BOB DOO ABBYR
SHEN REESHT SHE PODCAST TOLLYS SHE PUCK AS
BANNEE MEE TOIGGAL CREN CAGHLAA EDDYRPHONK ESTYS OO
YN RED EH LESH YN WELL CHA NOD
OO GEAISHTAGH RISH YN PODCAST BLOW NOGHT AGH
TA RAM REDDYN ELLEY TA SANTPOSTAN CLEIGHEE AS
VEL OO JUS SLEIH OANLUCKEE
ABBYR SHEN REESHT JEANT LIORISH BOBBY BOB JUS
SON Y LHIETTAL PODCAST DA DY BEAGH REIH
AYM CHA BEAGH COEARROODERYN AYM EDYR MISH ILLIAM
TA MEE LACCAL
JUST GIARRREY MEE HENE JEH YN SEIHLL DY
BOLLAGH CHA NEL SAASE FIRRINAGH LIVERPOOL TOU ER
LINNEY OOILLIAN TAR HUGGEY TA VII CHA NEL
MEE LACCAL VE UNNANE GOAIL YN LAIK TORPAID
ERSOOYL SHEGIN DOU JANNOO YMMYD JEH SON Y
LAA SHOH AS
REDDYN ELLEY
YN OO EASH PECCAGH AGH GOW MY LESHTAL
CHA
NEL FA CRENFILLYM
EDDRYM LHAIH YN NAH RED REESHT
CHA NEL MEE TOIGGAL EH ER CHOR ERBEE
GYERE WELL TA'N DOOINNEY SHOH
JOAN UN PHEIAGH TA LOAYRT AYNS YN MAGHER
RED SHOH AYM
AS
T'EH JANNOO YMMYD JEH YN MYGHYN
JEANT AS JEAN MEE Y CHIARTAGHEY GAGH VODDYM
HOSHIAGHT GRA DY VEL SHIN CUMMAL SEOSE YN
CAGGEY NOI ATCHIM EU FODDYM SOILSHAGH DY VEL
SHIN SHASSOO SON NY GUILLYN AIN AYNS Y
VAC JEAN YN OO EASH AS EH MARROO
DY CHOOILLIU ATCHIMEYR
JUAN JORGE VOISH GOO FEAILLEY DAGH DOOINNEY BEN
AS PAITCHEY AYNS SYRAC
DY JEAN SHIU STROIE YN CHEER OC MYR
SHEN NAGH JEAN EER UN JELHEIN BEAGHEY AS
SONNAASAGH OC SON THOUSANE BLEIN
AYNS YN UN AYNS JERREE SHIN JELHEIN
THORRAN
LESH ARD
NA DA DELLAL JOG AYNS MELBOURNE AS TA
JALLOO YOUNG NEESE ERLHIAM JIALGAN-LEEAGHER
DOG OANLUCKEY OOILLEY VOCAYNS UNLESS A AYNS OF
UN SORCH UN LIOARVAGHT MYR ANNANE VA RAM
FOCKLYN AGH
TA DY GHRA CUMMAL LIVE RAAD YIARN ISRAEL
AS Y TA NOOGHYN AYNS SORCH WELL-MEANING WELL
VER OO EH Y
SLEIH SHOH YN
TRASS RED TA'N BAATEY CHEET STIAGH Y VEN
CRE SHOH
CAASHEY
ASS SHOH CRE SHOH
CAASHEY MYRGEDDIN
AS CRE TAN FER SHOH
CAASHEY
YN FER SHOH CRE I SHOH CAPPEN CAASHEY
AS GRA SHOH NEE CAFFEE T'AYN SHE CAASHEY
T'AYN
TA FYS AYD NISH TA FYS AYM AS
CHA NEL MEE ER NAKIN YN FILLYM MOGHREY
JIU CHA ROW MEE ER NAKIN CLINTON PEESH
SINGLETON MERIU JIU TA NEIYR EH FEER VIE
FEER VIE
ARE SO SMOOINEE SHIU
INSH DOU NISH CRENFILLYM TA SHIU SMOOINAGHTYN THOM
NOW
VEL FYS EC PEIAGH ERBEE CRE'N FILLYM T'AYN
TA CHRIS GRA VAIK SHIN YN FILLYM SHEN
EDYR
SY FODDEE NAGH VEL FYS ECHYSSYN
RAH YN FILLYM SHOH AYNS AMERICA
JEELYM DY ROW SMOOINEE MEE TA NEE DYS
USS TA REDDYN
SOSTYNAGH
AMMYS JUAN DTY ROAR CURRIT LEAH SON SHICKYRYS
AS REN YN DOOINNEY REN JANNOO EH
ER Y GHERRID
CUR MAGH CLAARE NOA
GOLLRISHYN HIE YN FILLYM SHOH
ER Y FA DY REN MISH AGH ER
YN OO EH CRENFILLYM VONDEISH NICOLA BORE BOIRAGH
TA'N CHENGEY AS CRE TA'N SLANE TOIGGAL ECHEY
TA LIKE TOIGGAL EC YN LIOAR NOA
VOYM BENEFIT GOANLYS NEE SHIN CULTURAL ER NYNSAGHEY
AMERICA FOLMID BENEFICE GLORY AS NEE SHIN Y
CHASSAGHSTAAN
AS SIMON YN TEIHLL LIAUYR ECHEY ER DAA
AS ER MY SHE SHESHEY BARRAN COAN DY
YEIR TA SLYST AIGE
HURRIEDLY PHONEME THE SON MY IMMAN TWOAIE YIASS
EH GOLLRISH YN
LHIED INTACTA LIKE MUCH MANKISHMEN REAVAIRAGH TRANMERE NEVER
VA REDDYN MYSH IMLEE AGH CHA NEL MEE
ER NAKIN AYNS LEVEL VANNEE DA'N ADSYN
YN NOGHER
SO T'EH GOLL DYS ERSOOYL
ERLHIAM DY MIE LESH DAGH NORLYNNAGH MYR SHEN
DY YEEAGHYN ER NY BEEYM AYNS SHEN AS
T'EH JUS
AYNS IS JEENYS WELL
TA CHAMMAH YN IRRINEY AS TA
PETER ALONG WELL T'EH T'EH T'EH GOBBRAGH CHA
MIE SON CHA NEL YN CHA NEL SLEIH
SMOOINAGHTYN
TA SLEIH FEER AARLOO DHYT DY CHREDJAL AS
JUS DY GHOAILL SLEIH MYR TAD MYR T'AD
FAKIN AD NAGH VEL SLEIH FEYSHTEY YINNAGH VEL
YN DOOINNEY SHOH JANNOO
SPOTCHYN CHA JINNAGH OO SMOOINAGHTYN SHEN HEE'M OO
DY JINNAGH OO MEETEIL RISH PEIAGH GAA QUAAGH
TA EAYNINYN T'EH DOILLEE DY AKIN NY LAGHYN
SHOH YN TENNIS TRA TA SLEIH VEAGH FEYSHTYN
ER N'YANNOO A GREAT TARMANE DAYALL BENTYN RISH
YN OBBYR
AS TRA TA SLEIH CHEET STIAGH SY LIOAR
LIOARLANN DY LIEH
DY AKIN VEL AYD
YIENTYN EH PAAGEY EE
FODDEE WELL KEAYRTYN REN YN ARMEE REN SHARVAANT
GOAILL JANNOO CLAARE ELLEY ER Y GHERRID ENMYSSIT
HWOAIE AS AMERICA
AS V'EH GOLL MYGEAYRT
AYNS KARACTEYRYN ELLEY LOAYRT RISH SLEIH REN MEE
JEEAGHYN ER YN JEH SHEN DHYT V'EH LOAYRT
RISH ER SHEN NY TA SON CANNABIS VA
JANNOO NY BOAYL NAGH MYGHIN
AS V'EH LIGGAR MYCHIONE NY CHIONNEE MEE NY
HUNAN V'EH V'EH LHIGGAR DY ROW ER NY
AS SHOH VERYM
MAGH SHIARTANSE DOCTOR MUSLIMAGH MYNCHENGAGHYN AS V'EH GYNSAGH
DAN DOOINNEY SHOH KYS
DY ENDEIL EH HENE VEIH ATCHIMEYRYN NARROW
AS MANNAGH VEL OO ER NAKIN EH LHISAGH
SHIU SON TEH T'EH CHAMMAH AS TA AMMYR
TRIMSHAGH AS FEER AITT
T'EH AGGLAGH AYNS CUIN VA SHEN HWOAIE AS
AMERICA OO
VODYM HOSHIAGHT TA GRA
DY VEL SHIN CUMMAL SEOSE YN CAGGEY NOI
ATCHIMEYRYN
VODMAYDS SOILSHAGHEY DY VEL SHIN SHASSOO SON NY
GUILLYN AIN AYNS E VAC DY JEAN YN
OO EASH AS EH MARROO DY CHOOILLEY ATCHIMEYR
DY JEAN JOIND BUSH GIU FOEE DAGH DOOINNEY
BEN AS PAITCHEY DEREK DY JEAN SHIU STRAIHYN
JEERAGH MYR SHEN NAGH JEAN EE ER UN
JOHANN BEAGHEY SEMETAGH OC SON THOUSANE BLEIN
VA SHOH DOOYRT EH SHEN EC RADIO OIK
HE
GOT STIAGH MYR GOALDAGH ERLHEH EC TOSHIAGHT YN
RADIO AS V'EH LOAYRT RISH YN SLANE NAH
COHIONNAL AYNS SHEN
AS REN EH GOAILL YN NAA YN
CHASSAGHSTAAN NEESHT
AS ERBEE AIN ER ANTHONY HADDAG SLANE-FIRRINAGH NOW
OF THE
T'EH GRA ER LHIAM DY VEL EH GRA
CHASSAGHSTAAN NUMBER LONG SPORTEYR PHOTASHUM Y WOALLEY VA
CUMMIT ROOSEVELT INFERIOR PUT ESSYLAGH VANNISH AYNS FER
JEH NORLYNN BEGGAN
NY
LURG SHEN HIE EH DYS
SUPERMARKETS
AS FEAYR CUR ER YN DOOINNEY DOOINNEY VA
GOBBRAGH AYNS SHEN JEEAGHYN DA BILLIOON ER PROTECTION
VAYR RYGHEDDYN AYNS SHEN AS VA BOAYL ER
DY CHAASHEY AYN
AS V'EH JUST GOLL TROOID DAGH RED BRIAGHT
INSPIRING MANX TA FOSSABYL RYGHEDDYN VA DAA UNHEARD
OF VA KIARE MINNID JEH SHENNAGHYS
AYNS FIRRINYS
EDDYR KIARE
KIARE MINNID V'EH JUS GOLL-TOODER AWAY
VOIRREY AT CULTURLANN AYNS AMERICA VUMMIG BENEFIT GOLLRISH
NISH YN CHASSAGHSTAAN DA AS ENMYS SHEE
SMIE SHEN WELL CHA BEE TRAA DY GOLL
THIE SON JINNAIR
GURA MIE MOOAR EU OOILLEY SON
LHIANNOO VEL KATIEELLENK BIO DHYT NAGH DUITT INSHYN
CHA NEL
CHA NEL MEE MLEEANEY
CHA NEL MISH CLIAGHTEY VE WOOD MODDEY BUT
T'EE GRA FASTYR MIE NY CUR SEOSE ER
N'IU EH VANNAGHT AS AYNS NOADYR MEE SHEN
FASTYR MIE KATIE
SMIE SHEN WELL TA JUS UN VINNID AIN
AS T'EH RED BEG
RED BEG DOILLEE TRA NAGH VEL AGH UN
VINNID AYN SON T'EH CHA NEL TRAA DY
LIOOAR AIN
CLOIE KIAULL
AGH SHEGIN DOOIN JUS SKIANYN TRAA LESH RED
ENNAGH EALISAID EDD NOA CHA NEL CHA NEL
FYS AYM ER NHIONE DOU JOB SPOTCHYN Y
VEE
GOW MY LESHTAL CHA CHICA CHA VODDAGH SHIN
JUS TRAVIS FEDDYN CLAIMS OF
FIVE ANNAKSAH Y ALTISSIMA OLTEYR FEER FEER VIE
AS FEER FEER AITT
FOD OO GRA SHEN
Y VALTA RIVER FA CAMERON MICA CHA VEL
EH DAA PHOSSANYN SHOH NOA CHA NEL NOA
I LIKE MY TA SHIN EEANEYN VINNID NISH
T'EH TRAA DOOIN GRAYSE REN OO YN PHLANAID
SLANE LHIU
AIGNEY JAMYSKINREE RISH NICOLATOOMS COOIDJAGH REESHT SON JAMYSJEHEINEY
Y GAMMAN CRE'N FILLYM
JEH'N VING AYMS GEYRE-HILLAGH DY GEECK SON YN
GHLARE MOGHREY JEDOONEE AS YN CHIED SHIAULL REN
PHILGAWNE AALOAYRT NY FOCKLEYN JEH KUSE DY LINNAGHYN
JEH SHENN ARRANE SHOH VEL DY INSH DOOIN
ENNYM YN ARRANE AS EISHT DY GHOAILL TOSHIAGHT
ER Y VREEAR REN EH FAAGAIL MOYLLEY LINDA
AS MYR SHOH TA MISH CUR STIAGH SHEN
AYNSHOH MOGHREYJEDOONEE FINN AS OSHIN
HIE FIN AS OSHIN MAGH DY HELG FALL
ALL FOLOORALAY LESH SHESHAGHT TREAN AS MODDEE ELG
CHA ROW UN DOOINNEY SLOO NA KEEAD COSHEE
CHA BIEAU CHA ROW NY LHEID
LESH FEEDYN COO EISHT HIE AD MAGH TROOID
SLIEAU AS COAN DY YANNOO CRAGH QUOI DAAG
AD EC Y THIE AGH ORREE BEG CADLEY
DY KIUNE FO SCADOON'N CREG LANGRU THREE FEED
QUALLIAN AEG GYN UNNANE SLOO LESH THREE FEED
CAILLEEYN DY YEEAGHYN MOO
DOOYRT INNEEN FIN AYNS CRAID AS CORREE KYS
YIOW MAYD NISH COOILLEEN ER ORRY DOOYRT INNEEN
OSHIN KIAULL MY NEE LESH FOLT Y CHING
CHIONN GYS Y CLEA AS CUR MAYD AILE
GYS Y CHASS FO GIU
CLYSHT TAPPEE EISHT HUG ORREE ASS TRA DENNEE
EH'N SMUIR ROIE ASS E CHASS LOO MOLLAGHT
MYNNEY AD DY STROIE VA ER N'YANNOO CRAID
ER MAC Y REE
E AYR HAINJESEE
VEL GOAYLL AYNS MOGHREYJEDOONEE
FASTYR BEG YN DOOINNEY AYNS GLARE NAGAIL CHEAYLL
SHIN PAART ELLEY JEH SKEEAL JOEL GOWALTYS NY
BEAN AS DY JARROO YN CHEAYRT SHOH YN
AGHT HAINK EH DY VE SHEN LOSSEREY JEH
GOWALTYS EVANNA BALLISH MARINAGH ENMYSSIT MAINSHTYR JONES
MYR HAGHYR EH HAINK GYN IRREE MAGH FODDEY
NY SMOGHEY ER FODDEY NY SASSEY NA VA
PEIAGH ERBEE JERKAL RISH
AYNS NY BLEEANTYN ROISH SHEN VA MAINSHTER JONES
GA DY ROW EE NY ARDVINISHTER CREOI ER
VE NEAREY NIAGHT FONDAGH HOGHT JEIANAGH VA DROGH
HRAA ERJEET ESHYN
HAINK EH DY VE CURRIT DY MOOAR ASS
CREE LURG DA COAYL ARGID AYNS COOISH LEIGH
AS GHOW EE TOSHIAGHT ER Y IU NY
SMOO NA VA MIE ER E HON
RISH KUSE DY LAGHYN NY YEI Y CHEILLEY
YINNAGH EH YEE LHAIH SY FERMOOINJER ECHEY SY
THIE OOR LHAIH NY PABYRYN NAIGHT GIU AS
NY KEAYRTYN CUR DA MOSES RISH MIRANDA ARRAN-SOORIT
LESH LHUNE
VA NY DEINEY AEGEY LITCHERAGH AS MEE HOUNEY
VA NY MAGHERYN LANE DY CHIARKYL VA NY
TROGGALYN AYNS FEME JEH MULLEEYN VA NY CLEIGHYN
JARROODIT AS VA NY DEAN GYN BEE DTY
LOAYR
HAINK MEE VEANAGH Y TOUREY AS VAN TRAAGH
BUNNYS AARLOO DY VE PUNT
OIELL EOIN JESARN MY VEA HIE MAINSHTYR JOAN
STIAGH AYNS MWYLLIN DOOIN AS HAINK GOO DY
BEAGH USS SCUIRRIT SON LIANE JIARG NY DAINK
OO BACK DERREY MUNLAA JEDOONEE
VA NY DEINEY ER Y VIOL NY MIOLAGH
MOGHEY SY VOGHREY AS EISHT V'AD ER N'GHOLL
MAGH DY HAGHNEY CUNNINGHAM GYN VE BOIRIT MYCHIONE
FASSAGHEY NABOO
TRA HAINK MAINSHTYR JOHNS BACK CHELLEERAGH HUITT EH
NY CHADLEY ER SIYR GYS SHAMYR SOIE LESH
NAIGHTYN Y TEAL HARRISH YN EDDIN ECHEY MYR
SHOH TRA HAINK YN FASTYR BEG VANNIN BEAN
FOAST GYN BEAGHEY
FYYERREY CHA NOD SHOH ROLLEY NY SODJEY REN
FER JEH NY BOALLAGHYN BRISHEY SHEESE DONNYSSAGH BWAAG
STOYR LESH YN EAIRK ECK AS GHOW OOILLEY
NY BEAN THEAYAGH DA GOAILL BEE ERNYNSON HENE
VEIH NY COAIR
KIARTEY SHEN COOISH MAINSHTYR JONES YN NAH SHALLID
VESHYN AS NY KIARE DEINEY AEGEY SY WEARIED
STARTS LESH CAPPAN AYNS NYN LAUEYN SPOTCHAL MAGH
DAGH AGHT SHOH NY SMOO NA VODDAGH LUNDAIN
ACCRYSSAGH SORROWS LESH UN AIGNEY GA NAGH ROW
VEG JEHN LHEID EY V'EH PLANNIT ROLAUE HIOW
AD AD HENE ER NY TOGHTEYDERYN OC DOALTATTYM
HOOAR JOSEPHENE NEESHT DY ROW AD GOLL ER
POTTERS EN BREBBAL VEIH DAGH JEU VA TAGHYRT
DY BOLLAGH ASS NYN SMAGHT CHA ROW AD
RIEAU ER VAKIN PIAN GYMMYRKEY ADHENE MYR SHOH
ROISH NISH AS REN YN IRREE MAGH DOALTAITTYM
SHOH LIORISH CRETOORYN VOD OAYLLAGH RISH BOLLAG AS
DROGHGHELLAL HEROES AYNS AGHT ERBEE VAD GEEARREE CORAA
SHEN BUNNYS DY BOLLAGH LESH SHIAULL LURG VEG
AGH MINNID NY GHAA DY REN NY SQUARE
VEIH CUR EAB ER PHOINTEIL AD HENE AS
HYNDAA AD NYN GRIAN DY ROIE ERSOOYL MINNID
NY SANMEY VA OOILLEY NY QUEIG JEU ER
CHEE DY BOLLAGH SHEESE Y VEAGH CAIRT GOLL
SHEESE GYS Y RAAD MOOAR AS NY BEE
YN CLOU ORROO DY BARRIAGHTAGH
EEAST BENAINSHTYR JOH AYNS MAGH ASS UINNAG Y
HAMYR LHIABBAGH HONNICK EE NA VA TAGHYRT DY
SIYRAGH REN EE SHOH PAART DY CHOOID AYNS
POAGEY TROAILT AS REN EE SNAUE MAGH ASS
Y GHOWALTYS LIORISH RAAD ELLEY
REN MOSES CUR STOO VEIH'N CLAGH ECHEY AS
REN EH BENNALT NY JEIH AS EH CLIOGARAGH
DY ARD
EC Y TRAA CHEDDIN VA NABOO NA CHLOEI
JONES AS E GHEINEY MAGH ER Y RAAD
AS ER Y MOYLLEY DA YIAT QUEIG BAAREYN
NY LURG
AS MYR SHOH BUNNYS ROISH MY ROW FYS
OC ER NY VA TAGHYRT VA'N IRREE MAGH
ER VE JEANT DY SPEEIDEILAGH VA JONES EEBRIT
MAGH AS SHE YOU SHEE VA GOLL DYS
Y VANNAGHEY
RISH KUSE JEH NY MINNID NEE TOSHEE SCOAN
NOBBAGH NABOO YN CRAAHALLOOIN AIGH VIE OC
VA'N CHIED IMMEEAGHT OC THALHEAR NA OOILLEY COOIDJAGH
MYRGEAYRT CATHY MY HAUALTYS MOGHREY BEAGHEY JANNOO SHICKYR
NAGH ROW PHAAB DOOINNOIL ERBEE FOLLAGHEY BOAYL ERBEE
AYNS SHEN EISHT REN AD RATCHAL BACK DYS
TROGGAL YN ELLAN DYS DYS SCREEUDYR MAGH NY
MONNAGHAN SJERREE JEH REIL FEEDETH JONES VA'N THIE
GREIENYS EC JERREY NY STAIMYN ER NY VRISHEY
FOSHLIT NY BEEALRAGHYN LUSS-NY-FAINAGHYN STROIN AS NY GEULAGHYN
MODDEE AS NY SKIANYN JOUYL SEE YOU SHEESH
YINNAGH JONES SPOIYAGH ENMYM UGH-AN AS NEEYM VAD
OOILLEY CEAUT SHEESE Y CHYMMEY
VAN ER CASSAN STREEANEY AS SCANSH SOOILLYESH NY
POAGAGHYN STROAMEY NEAREYDAGH CEAUT ER AILE YN ORCH
VA LOSHTYS E CHLEAYSH AS NY KIRP MYRGEDDIN
REN NY BEAN NOO YURI IMMANAGH LESH BOGGEY
TRA HONNICK AD NY CUR BUN GOLLISH DRIGIT
NODDAGH OO
CEAU SNIAUL BOAYL ER YN AILE HE IS
NY RYBBANYN LHIEUSYN VA MUING GEMNYS FARVOLLEEYN NY
CABBYL ER VE JESHEENIT DY-CAIDJYN LAA YN VARGEE
GEEASAGHT RIBBANYN AS ESHYN SMOOINIT DY VE EADDEEYN
TA RAM MONNAGHAN JEH FER DOOINNOIL EEASAGHT BEAN
OOILLEY GOLL ROOISHT
S'TREISHT HUYLL BOTTLES SHOH REN ESHYN COYRT LESH
ER COONTEY VEG VE CEAU SY TOUREY DY
REAYLL Y CARCHUILLAG YN MAGH ASS E CHLEAYSHYN
AS CHEAU EH ER MIEYS LESH YN STOO
ELLEY
AYNS TRAA FEER YIARE REN NY BEIYN STROIE
DY CHOOILLEY RED VA CURRIT AYNS COOINAGHTYN JEH
MAINSHTYR JONES
REN NAPOLEON DY LEEIDEIL BACK DYS YN BWAAG
STOYR AS HUG EH MAGH TOWSE DOOBLIT SPARROO
DA DY CHOOILLEY PHEIAGH LESH DAA VRISHTAG SONDERAGH
MODDEY
SHE EASH GHOW AD BEAON HOSHEE VEIH KIONE
MYCHIONE SHIAGHT KEAYRTYN LESH NYN GEILLEY AS LURG
SHEN REN AD GOLL DY LHIE SON UN
OIE AS REN NY CADLEY MOGHREY NA REN
YN VRIW CADLEY ROISH SHEN
AGH RERE NY DOOSTEY SY VAATEY AYNS YN
AGHT CADJIN AS DOALTAITTYM LESH CULLEEYN OC ER
Y RED GLOYROIL REN TAGHYRT REN AD OOILLEY
RATCHAL MAGH SON ABBYR RYCHEILLEY PUTRID SHEESE YN
ABBYRT VA NAB AS FREAYLT VEIH HARRISH YN
CHOOID SMOOJEHN GHOWALTYS REN NY BEIYN SIYRAGHEY GYS
Y VULLAGH JEH ASHOONYN BLAAGHEY MYGEAYRTYMOO AYNS SHE
SHE CHEER Y VOGHREY SHE SLIEAU SON VEH
DY CHOOILLEY RED ODDAGH AD FAKIN SEE YOU
SOON REA SHE YOUNG AS JEAN EIE SHEN
REN AD CUR STOMATA DYS MOOD GEEK SHAWAR
DHYT HENE SEOSE SYN AER AYNS LHEIMAGHANYN OOREYDER
ARDGHREESAGHEY REN Y VRIWNYS Y DRUIGHT REN AD
GOAILL BOLGYMYN JEH FEER VILLISH Y TOUREY REN
NY RED BULL SEOSE CABAN DAA OOR DOO
AS STRONNAGHEY UN SOAR MAIRAGH EISHT HIE AD
TURRYS DYS SCRUTAGHEY CREN GOWALTYS AS ROWAN BAGHT
LESH YINDYS SKYNN FOCKLE JEHN THALLOO JIARG MOOIE
SRAITH AN OOYLAGH FOLMAGHYN Y CHEEILL VEG
V'EH MYR NAGH ROW AD RIEAU ER VAKIN
NY REDDYN SHOH ROIE AS EER NISH SCOAN
OARDAGHYN CREDJAL DY BEE LHIEUSYN HENE VAD
EASH HIE AD AYNS STRANEYN BACK DYS TROGGAL
YN E HAUALTYS AS HAINK AD GYS STHAP
DA TOSTID CHEUMOOIE JEHN DORRYS Y THIE EIRINAGH
SLIEAU SHEN VA SHEN NEESHT AGH VAD RO
AGGLIT DOAL STIAGH AYN
EARAGAIL AS PURT ELLEY JEH'N SKEEAL GOWALTYS NY
BEAN AS MYR SHOH SHEN EH VOISH Y
FOCKLEYDER SHOH ABBYR SHEN REESHT Y CHEAYRT SHOH
TRA NEOO SESSAL
ZIONIST JELENIA FASSAN VEIH ALL HIS ISLEOFARCH AFORESAID
AYNS UN LAA VEAGH
MENNICK HIS LIFE IS WHITEHAVEN EDDYR
LIFE OF HEAVEN HIE HIS OF HOSEA FO
SHOH IS IT ASSAILS IS LAA HALSAASH
EARISHYN DY VIE